Gingerbread Men/cookies

350g Mehl
1 Packung Backpulver
2 EL getrockneter Ingwer
2 El Zimt
150g Butter
180g Zucker
1 Ei


Den Teig mit Knethaken zu einer gleichmäßigen Masse verarbeiten und in Folie gewickelt für mindestens 8h im Kühlschrank ruhen lassen.

Danach auf ca. 5mm ausrollen und Männchen oder andere Formen mit Keksausstechern herauslösen und auf ein Backblech mit Backpapier transferieren.
Für ca. 13-15min bei 180°C backen. Wenn die Kekse anfangen sich leicht zu verfärben, sind sie fertig.

Achtung die Kekse sind solange sie heiß sind noch sehr weich. Am besten mit einem Pfannenwender auf ein Gitter zum abkühlen transferieren.
In einer Dose lagern
nach 2-3 Tagen schmecken die Kekse am besten.
