Oatmeal Cookies Grundrezept

150 g Haferflocken
100 g Weizenmehl (Type 405)
1 Packung Backpulver
2 Prisen Salz
100 g Rapsöl
180 g Zucker
1 Ei 
2 El Zimt
1 Messerspitze Piment

Nach Geschmack:
1 TL Ingwer
X = Nüsse, Rosinen, Cranberries, Apfelstückchen ...

Bis auf die Haferflocken und X alles mit der Küchenmaschine zu einem Teig verarbeiten,
Haferflocken und X mit dem Knethaken untermischen.
Den Teig in 1 EL große Stückchen auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech legen.

Ca. 10min bei 180°C backen.
Achtung die Kekse sind solange sie heiß sind noch sehr weich. Am besten mit einem Pfannenwender auf ein Gitter zum abkühlen transferieren.
In einer Dose lagern
nach 2-3 Tagen schmecken die Kekse am besten.
